Tauhkan kamu? Rancangan dasar negara Indonesia dibuat selama 3 hari, dimulai tanggal 29 Mei 1945, 31 Mei 1945, dan 1 Juni 1945 yang dijadikan sebagai Hari Pancasila.;
|
Ternyata ada banyak macam angka loh. Yang umum digunakan yaitu angka desimal, angka Romawi dan angka Arab. Selain itu ada juga angka Cina dan angka Babylonia loh.;
|
Hmm, ternyata partai politik pertama di Indonesia waktu jaman Hindia Belanda ternya bernama De Indische Partij, yang di prakarsai oleh Douwes D, Ki Hadjar D, dan Tjipto M.;
|
Unsur kalimat dalam bahasa inggris ada 5 loh, yaitu Subjek, Predikat, Objek, Pelengkap, dan Keterangan.;
|
Hayoo tebak, pada dada lambang burung Garuda terdapat 5 gambar yang mewakili sila dalam Pancasila. Hayoo tebak apa saja yaa?;
